Berangkat secepat ini?
Weiguo.
Apa yang membawa Anda kemari?
Jika ada sesuatu,
Ayo masuk ke dalam untuk bicara.
Kita akan pergi bersama nanti.
Oke.
Ayo, masuk, masuk.
Senior.
Saya sudah menemukan ruang konferensi yang besar untuk Anda.
Mengapa dia ada di sini?
Bagaimana saya bisa tahu?
Mari kita lihat dulu.
Mengapa kamu pergi?
Wang Chunsheng dan Li Lianbao.
Saya akan menyebut mereka Bintang Kembar Super-Macho.
Nitrogliserin humanoid dengan titik didih rendah.
Meledak saat dingin, panas, terkena benturan, atau di dekat api.
Tong Qiu bisa memicunya.
Serangan gabungan dari Trio Manusia Sial.
Adapun kedua orang itu,
Kita masih harus membantu.
Hanya saja
Seharusnya ada harga yang kecil, kan?
Halo?
Paman Ketiga, aku di sini.
Kamu duduk di meja yang mana?
Masuklah lebih jauh ke dalam.
Aku melihatmu.
Kenapa kamu tidak bersenang-senang di luar sana akhir pekan ini?
Untuk apa kau datang menemuiku?
Paman Ketiga.
Dengan kejadian yang sedang berlangsung di rumah sekarang,
Bagaimana mungkin aku sedang ingin keluar rumah?
Satu...
Kali ini,
Paman Ketiga, kau benar-benar tidak berencana membantu ayahku?
Menurut saya...
Saya juga mendengar
bahwa ayahku dulu
Dia dipenjara karena kamu, kan?
Jadi bagaimana Anda bisa tega melihat dia masuk lagi?
Dengan temperamen ayahmu,
selalu siap memukul seseorang,
Cepat atau lambat, dia pasti akan mendapat masalah.
Dia pantas diberi pelajaran.
Di samping itu,
Bukankah akan lebih baik bagimu jika dia berada di dalam?
Kalau begitu, tidak akan ada yang mengganggu Anda.
Pria itu...
Itu benar.
Dia memiliki temperamen buruk dan banyak kekurangan.
Dan dia sangat malas.
Tapi apa pun yang terjadi, menurutku
Bagaimanapun juga, dia tetap ayahku.
Dan kali ini aku ada di sana, Paman Ketiga.
Aku melihat dengan mata kepala sendiri bahwa memang begitu
Tang Zhixin yang memulainya.
Seandainya itu aku, aku akan...
Aku juga harus memukulnya.
Bukankah Paman Keduamu yang menanganinya?
Kita tunggu saja kabar darinya, oke?
Paman kedua, dia...
Dia baru saja menemukan pengacara,
tetapi dia tidak terdengar begitu yakin saat berbicara di telepon.
Paman Ketiga...
Silakan.
Jangan khawatir.
Semuanya sudah diatur.
Wang Chunsheng adalah sepupu laki-laki saya yang lebih tua.
Putra dari bibi tertua saya.
Ini adalah kakak ipar saya.
Dia merawatku dengan baik.
Dan pemuda ini di sini
Dia adalah keponakan saya.
Namanya adalah Wang Fei.
Duduklah dengan sopan. Sapa dia.
Halo, Paman.
Dengan baik...
Seandainya aku tahu tentang hubungan ini lebih awal,
Kita tidak perlu repot-repot seperti ini, kan?
Da Zhang.
Saya di sini bukan untuk mengambil alih kasus Anda.
Jika ada kesulitan terkait hal ini,
Ayolah, Senior, jangan mempermalukan saya.
Jika saya sampai merepotkan Anda dengan hal ini,
Aku akan kehilangan muka.
Tunjukkan ini pada mereka.
Mungkin mereka akan menyerah.
Ini adalah draf ayah saya dari dulu.
Ini adalah deklarasi yang ditandatangani bersama.
oleh bibi bungsu saya dan kakek saya.
Sudah disahkan oleh notaris.
Hal itu dengan jelas menyatakan
bahwa ayahku dan bibiku yang bungsu
melepaskan hak waris mereka atas Pengle Xuan.
Sebagai kenang-kenangan,
Aku menyimpannya selama ini.
Weiguo, ini mengesankan.
Saudara laki-laki kedua.
Memang benar ada pernyataan seperti itu kala itu.
Aku dan kakakmu yang tertua tidak menganggapnya serius.
Kami terus memindahkannya ke sana kemari dan akhirnya kehilangannya.
Tunggu.
Kamu punya ini?
Mengapa kamu tidak mengungkapkannya lebih awal?
Aku mencoba memberikannya kepada Kakak Sulung sehari setelah aku kembali.
Namun dia menolaknya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kakak Tertua.
Dan ini juga.
Ini sangat penting bagimu.
Ambillah.
Kau memberikan benda ini padaku,
betapapun pentingnya hal itu bagi saya,
Aku tidak menginginkannya.
Tang Zhixin ini,
begitu dia menyadari
Dia tidak bisa mendapatkan keuntungan apa pun di Pengle Xuan,
Dia akan menyerah.
Adapun pemukulan yang dialaminya,
Kami akan memberikan kompensasi sesuai yang dibutuhkan.
Jadi Anda bisa tenang.
Terima kasih.
Tidak masalah, tidak masalah.
Manajer Li, serahkan masalah ini kepada saya.
Anda bisa tenang.
Pengacara Zhang, saya menghargai niat baik Anda.
Namun Anda harus menerima biaya tersebut.
Tidak, Manajer Li.
Jangan menempatkan saya dalam posisi sulit.
Senior saya adalah seorang mitra di Daheng.
Itu tidak pantas.
Aku tidak bercanda.
Rice adalah klien utama.
Senior saya bisa membantu saya
Ini merupakan keuntungan besar bagi saya.
Manajer Li.
Saya perlu bekerja sama dengan Anda di masa mendatang.
Tolong jaga saya.
Oke, oke, tentu saja, tentu saja.
Kalau begitu, mari kita jadwalkan waktu lain.
Tentu, tentu.
Baiklah.
Mengapa Ma Weiguo ada di mana-mana?
Halo? Ada apa?
Saya ingin memulai prosedur imigrasi untuk Jenny.
Saya perlu Anda menandatangani formulir persetujuan.
Imigrasi?
Berimigrasi ke mana?
Hu Nana
Kamu mau apa?
Anda dan Lao Kai ingin beremigrasi.
Aku tidak peduli jika kamu pindah ke Mars.
Yuanyuan masih sangat muda.
Mengapa harus pergi ke luar negeri?
Saya katakan, saya tidak setuju.
Li Lianbao, kamu tidak perlu bersikap seperti ini padaku.
Beremigrasi itu hal yang mudah.
Saya hanya ingin anak kami mendapatkan pendidikan yang lebih baik.
Nah, sekarang ada kesempatan.
Dan kita memiliki sarana untuk itu.
Bukankah pendidikan dasar di Tiongkok lebih baik?
Anda bisa beremigrasi nanti jika Anda mau.
Semakin awal dia pergi, semakin cepat dia beradaptasi.
Yuanyuan sedang belajar piano.
Tentu saja Anda harus belajar musik Barat di luar negeri.
Cukup!
Jangan beri aku omong kosong seperti itu.
Izinkan saya menjelaskan hal ini kepada Anda.
Jika Anda ingin membawa putri saya untuk beremigrasi...
...lupakan saja.
Bagaimana dengan ini?
Berikan hak asuh Yuanyuan kepadaku.
Jangan pernah berpikir untuk melakukan itu juga.
Halo, Tom.
Lao Kai.
Apakah emigrasi itu idemu?
Perhatikan nada bicara Anda.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tom, tenanglah.
Kami sebenarnya hanya ingin...
...untuk memberikan Jenny kehidupan yang lebih baik.
Jangan khawatir.
Saya bisa menyediakan semua itu.
Saya tahu sekarang sulit untuk mencari pekerjaan.
Jika keuangan sedang terbatas...
...Anda tidak perlu membayar ini lagi.
Berhentilah berpura-pura menjadi begitu mulia.
Saya baik-baik saja.
Aku tidak butuh belas kasihanmu.
Dan jangan berusaha terlihat baik di depan putriku.
Aku tak akan menghabiskan sepeser pun uangmu.
Aku akan bekerja keras untuk menghidupinya seumur hidup.
Tom, kamu benar-benar salah paham.
Kami tidak ingin bertengkar dengan Anda tentang apa pun.
Kami melakukan ini semata-mata untuk Jenny.
Bukankah Martin teman baikmu?
Sekarang kondisinya sangat baik.
Bukankah justru karena...
Jangan sebut-sebut namanya padaku!
Akan saya katakan sekali lagi.
Jika Anda ingin membawa putri saya untuk beremigrasi, tidak mungkin!
Kamu gila.
Lihat, lihat!
Tong Tua, akhirnya kau datang juga!
Aku sudah menunggu dan menunggu...
...agar kamu tiba.
Sekarang Anda sudah di sini...
...Anda harus berbagi pengalaman Anda.
Kamu terlalu baik.
Saya di sini terutama untuk belajar.
Sangat sederhana. Terlihat jelas kamu berasal dari kota.
Namun, kerendahan hati yang berlebihan hanyalah kesombongan.
Ya, ya, aku... aku...
Baik, baik.
Tong Tua...
...tempat kami di sini baru saja didirikan.
Banyak di antaranya adalah staf yang baru direkrut.
Keahlian profesional mereka...
...masih jauh dari harapan.
Karena Anda sudah di sini...
...bagaimana kalau kamu yang menangani pelatihan kerja?
Saya pendatang baru di sini.
Saya akan mengikuti pengaturan Anda.
Luar biasa, luar biasa, luar biasa.
Tong Tua...
...lokasi kami terlalu terpencil.
Dan orang-orangnya terlalu jujur.
Saya tidak akan bertele-tele.
Tunjukkan pada kami keahlian yang sesungguhnya.
Ajarkan melalui perkataan dan teladan.
Ungkapkan apa yang ada di pikiranmu.
Jangan menahan diri sama sekali.
Angkat teleponnya.
Saya akan keluar sebentar.
Tidak tidak tidak.
Ini kantormu, kantormu, kantormu.
Aku akan, aku akan keluar.
Sayang, akhirnya kamu menelepon!
Aku sangat merindukanmu.
Saya ingin kembali lagi dalam beberapa hari.
Kau memaafkanku?
Siapa bilang aku memaafkanmu?
Aku masih marah.
Tapi... ini adalah periode ovulasi saya.
Wajar jika seorang istri marah.
Itu memang sudah seharusnya.
Istri saya mempertimbangkan gambaran yang lebih besar...
...dan itulah mengapa dia bersikap hormat padaku.
Kamu tahu apa yang baik untukmu.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya sedang di bank.
Mengapa saya mendengar ayam jantan berkokok?
Seorang rekan kerja mengganti nada deringnya.
Bukankah itu, bukankah itu lucu?
Sayang, mungkin... mungkin sebaiknya kamu tidak datang.
Itu terlalu merepotkan bagimu.
Aku akan datang ke Xi'an untuk menemuimu.
Baiklah.
Kalau begitu, datanglah sesegera mungkin.
Oke, saya akan pergi segera setelah saya selesai di sini dalam beberapa hari lagi.
Astaga, apa ini?
Saudara Liu.
Saya butuh bantuan.
Kasus Restoran Booker itu.
Bantu saya mencari tahu tim mana yang melakukannya.
Beri tahu saya jika Anda mendengar sesuatu.
Jaga kerahasiaan ini.
Jangan sampai ada yang tahu.
Itu saja.
Selamat tinggal.
Apa yang lucu?
Kamu membuatku takut.
Mendengarkan.
Aku sudah mengetahuinya.
Untuk apa saya bahkan mencari pekerjaan?
Bukankah mereka semua mengatakan aku terlalu tua dan mahal?
Baiklah. Saya tidak akan melayani mereka lagi.
Aku akan melakukan urusanku sendiri.
Anda sedang memulai bisnis?
Baiklah, bagaimana dengan ini?
Sekalian saja, beritahu ibuku.
Misalnya, Anda membutuhkan bantuan untuk startup Anda.
Izinkan saya ikut bergabung.
Lagipula, akhir-akhir ini aku sedang kekurangan uang.
Tidak, jika kamu kekurangan uang,
Katakan saja padaku.
Saya punya beberapa di sini.
Namun situasi saya...
Anda benar-benar tidak bisa membantu.
Fokus saja pada persiapan pameran foto Anda.
Bagaimana mungkin saya mengambil uang Anda?
Saya memahami prinsip berhutang.
Baiklah, pulanglah dan istirahatlah lebih awal.
Jangan terburu-buru pergi.
Aku punya kejutan untukmu.
Kamu benar-benar mengambil banyak foto.
Saya ingin tema yang diangkat adalah transformasi Beijing selama dua puluh tahun.
Secara khusus?
Mulailah dengan Baofang Hutong yang sudah familiar.
Kedengarannya menarik.
Bagaimana Anda ingin saya membantu?
Aku ingin menggunakan kalian berempat bersaudara sebagai benang merah.
Ambil serangkaian foto sebelum dan sesudah.
Saya juga akan mengumpulkan beberapa barang antik.
Foto-foto lama.
Dan beberapa dari yang lama...
makanan, barang-barang yang Anda gunakan, pakaian yang Anda kenakan.
Kalau begitu, saya harap Anda akan membuatnya kembali...
dalam keadaan Anda saat ini.
Aku baru ingat ada sesuatu yang perlu kulakukan.
Aku harus pergi.
Paman, jangan pergi!
Aku mengandalkanmu untuk memimpin ini untukku.
Sebaiknya kamu berkonsultasi dengan ibumu mengenai hal ini.
Apa gunanya menemukan ibuku?
Kupikir Paman Ma cukup khawatir...
tentang situasi Paman Wang.
Kupikir kalian berempat sudah berbaikan.
Dibuat-buat? Omong kosong!
Dia hanya pamer.
Membuat kita meminta maaf tanpa malu-malu.
Dan menjilatnya.
Itu sungguh luar biasa.
Siapakah dia?
Kamu tidak mengenalnya.
Saya tidak terlalu konservatif.
Pamanmu juga suka bersenang-senang saat masih muda.
Namun sebagai pengingat, Tongtong.
Sebagai seorang perempuan, kamu tetap perlu berhati-hati.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu terlalu banyak berpikir.
Ayo, ayo, ayo!
TIDAK.
Kurasa dia tampak familiar.
Mengapa orang asing bisa terlihat familiar?
Ayo, pergi.
Orang asing?
Jika berurusan dengan orang asing, Anda perlu lebih berhati-hati lagi!
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
Nona muda, jangan bermain terlalu gegabah.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Apa?
Kakak laki-laki.
Jangan ribut lagi, duduklah.
Qiu'er, mengapa kamu begitu lesu hari ini?
Kamu suruh saudara-saudara itu mulai makan dan minum.
Tunggu, masih ada satu hidangan lagi.
Kakak, ada sesuatu...
Saya perlu berdiskusi dengan Anda.
Bukan sekarang, Adik Kedua.
Kita akan bicara nanti.
Di Sini.
Aku punya ide bagus di dalam hatiku.
Jadi begini.
Ini...
Saya tidak akan mengatakan lebih banyak lagi.
Semuanya ada di dalam minuman ini.
Weiguo.
Aku akan menyelesaikan ini.
Untuk menemanimu.
Ayo ayo.
Kakak, kamu tidak perlu minum.
Tidak perlu ada ucapan terima kasih di antara kita.
Tidak tidak tidak.
Duduk.
Aku tidak butuh ucapan terima kasihmu.
Hei, Ma Weiguo.
Apakah menyenangkan selalu menjadi pengamat dari hari Senin pagi?
Apakah kakak laki-laki perlu berterima kasih padamu?
Seandainya Anda membuat surat pengakuan hutang itu lebih awal,
Apakah kakak laki-laki harus menderita seperti itu?
Kakak laki-laki.
Setelah sekian tahun...
Kenapa kamu masih belum berubah?
Kenapa kamu masih saja begitu impulsif?
Sangat tidak masuk akal?
Weiguo.
Kamu... cara bicaramu...
Lihat, kami menutup toko khusus hari ini.
Kakakmu yang menyiapkan seluruh hidangan di meja ini.
Tidak tidak tidak.
Semua ini hanya untuk mengucapkan terima kasih!
Saya bilang saya tidak butuh ucapan terima kasihnya.
Baik. Waktu yang tepat.
Karena kita sudah mengumumkannya secara resmi,
Kalau begitu, mari kita bahas poin demi poin.
Anda berkata...
Aku kembali hanya untuk mempermalukanmu?
Untuk mempermalukanmu?
Maka kata-kata saya tetap berlaku.
Kalian bertiga berhutang permintaan maaf padaku.
Bayar sekarang juga.
Apakah kamu sudah gila?
Kamu benar-benar gila.
Mereka semua sudah pergi.
Anda meminta maaf.
Minta maaf pada diri sendiri.
Lalu, teruslah membuat masalah.
Semoga berhasil.
Jadi, kamulah yang pergi mencarinya.
Tidak, mengapa aku perlu kau memohon padanya untukku?
Dia pikir dia siapa sih?
Ayah, Paman Ketiga bukanlah orang seperti yang kamu pikirkan.
Sekalipun aku tidak pergi menemuinya,
Dia tidak akan mengabaikan masalahmu.
Paman Ketiga juga berkata
Dia akan bertanggung jawab penuh atas masalah saya.
Bagaimana dia akan bertanggung jawab penuh atas dirimu?
Sekolah akan segera mengeluarkanmu.
Bertanggung jawab penuh, omong kosong!
Apa?
Bisakah dia merawatmu seumur hidupmu?
Membuat leluhur keluarga Wang kita bangga dari alam kubur mereka?
Tidak, aku harus mencarinya sekarang juga.
Ayah, Ayah, jangan pergi, jangan.
Minggir dari jalanku.
Ayah, selama waktu yang kuhabiskan bersamanya,
Akhirnya aku merasa dipahami oleh seseorang.
Saya bersedia mempercayainya.
Setidaknya Paman Ketiga bisa mengerti apa yang saya katakan.
Tidak seperti denganmu.
Berbicara itu sungguh melelahkan.
Kamu selalu bilang kamu mengerti, kamu mengerti,
tetapi sebenarnya kamu tidak mengerti apa-apa.
Tidak, baiklah...
Jadi Paman Ketigamu itu mengerti segalanya?
Yah, dia sudah melihat dunia.
Apa yang saya pahami atau tidak, dia memahaminya sepenuhnya.
Kamu baru mengenalnya beberapa hari.
Kembalilah ke kamarmu dan kerjakan PR-mu sekarang.
Anda ingin bertemu saya.
Aku hanya ingin bertanya padamu,
Apakah kamu tulus ingin membantu Feifei?
Masalahnya bukan tentang...
Tidak tidak tidak.
Jangan beri aku ceramah yang tidak berguna itu.
Anak ini,
sekarang dia ingin kamu membantunya.
Aku hanya ingin tahu apakah kamu tulus.
Saya sungguh ingin membantunya.
Tapi saya punya syarat.
Bukankah ini hanya tentang membuatku meminta maaf padamu?
Demi anak itu,
Aku bahkan rela berlutut di hadapanmu.
Tapi jangan macam-macam denganku, oke?
Jangan khawatir.
Dia keponakanku.
Aku tidak akan menyakitinya.
Apakah kamu mau datang dan melihat-lihat?
Ingat ini, kan?
Saat kamu masih kecil,
Kamu selalu menunggu di sini sampai ibu dan ayahmu pulang.
Anda bilang berdiri di sini itu tempat yang tinggi, Anda bisa melihat jauh.
Ya.
Anda bisa melihat pintu masuk gang itu sekilas.
Kamu bisa melihat Bibi Li
membawa kue-kue madu dan bakpao kukus.
Kalian berdua akan berlari menghampirinya.
Li Lianbao, di sisi lain, akan bersembunyi jauh.
Anda bisa melihat Paman Tong mengenakan setelan jas,
membawa tas kerja.
Di dalamnya selalu ada satu atau dua buku,
oleh Jin Yong dan Gu Long.
Anda juga bisa melihat Paman Wang mengenakan jaket kulit,
mengendarai sepeda merek Phoenix miliknya.
Kalian semua berkata,
ayahku, ibuku,
Saya pasti akan menempuh jalan ini juga.
Aku akan menunggu mereka di sini.
Setiap hari aku menunggu,
Saya merekamnya.
Lihat.
Ini adalah hari terakhir.
Jangan terlalu memikirkannya.
Weiguo akan membutuhkanmu untuk merawatnya mulai sekarang.
Tenangkan dirimu.
Aku tahu di mana dia berada.
Saat itu bulan Mei tahun 1998.
New York.
Kecelakaan itu diberitakan di koran.
Namun, nama mereka sama sekali tidak disebutkan dalam artikel tersebut.
Sampai hari ini,
Saya masih belum tahu di mana mereka berada.
Apa yang mereka bicarakan ketika mereka masih hidup,
apa yang mereka lakukan.
Kakak Besar.
Kau bertanya padaku mengapa aku pergi.
Karena aku terlalu pengecut.
Selama bertahun-tahun ini,
Aku membenci kalian semua
dan merasa aku berhutang budi padamu.
Ma Weiguo!
Aku bawakan kamu minuman soda.
Datang!
Silakan turun.
Turun.
Mungkin sebaiknya kita biarkan saja masalah ini berlalu.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Feifei menghubungi kami.
Saya khawatir kalian berdua akan bertengkar.
Saudaraku, Weiguo.
Izinkan saya mengatakan satu hal lagi.
Selama bertahun-tahun ini, aku merasa
Kami, saudara-saudara, semuanya telah mengalami masa-masa yang cukup sulit.
Mari kita lupakan beberapa hal sejenak.
Selama Big Brother setuju, saya...
Ada apa?
Jangan bergerak. Palingkan wajahmu.
Apa itu?
Berbaliklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ma Weiguo!
Dasar brengsek!
Apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Jangan menahanku!
Ada apa denganmu?
Tanyakan padanya!
Apa yang telah dia lakukan!
Apa yang telah saya lakukan?
Ada apa denganmu?
Katakan padaku apa yang salah denganmu!
Tidak tidak tidak.
Jangan menahanku!
Tidak tidak tidak!
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakanlah.
Jangan tahan aku, aku mau pulang.
Tidak, apa yang sedang kamu lakukan?
Saraf yang mana, saraf yang mana lagi-lagi bermasalah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan sentuh aku.
Aku... aku harus bicara dengan Kakak Besar tentang dia, kau...
Apa yang sedang terjadi sekarang?
Apa yang baru saja kamu katakan padanya?
Apa yang sedang dilakukan Kakak Kedua?
Kamu, Li Lianbao!
Apa, kamu belum cukup berjuang?
Mari keluar dan berbicara.
Aku sedang tidur.
Apakah kamu tidak ingin mendengar aku meminta maaf?
Apakah kamu akan meminta maaf?
Aku akan menunggumu di luar.
Masuk ke dalam mobil.
Ungkapkan pendapatmu.
Izinkan saya mengobati luka Anda.
Tidak perlu.
Tidak ada pengobatan, tidak ada permintaan maaf.
Silakan, beri tahu saya bagian mana yang harus dipatahkan.
Li Lianbao.
Ada apa denganmu?
Pasti ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman, ya?
Anda bilang itu kesalahpahaman?
Apa itu?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Kamu tetap di situ, jangan bergerak!
Dasar brengsek!
Ada apa denganmu?
Ma Weiguo.
Kamu sudah setua itu.
Namun Anda menargetkan seorang gadis muda.
Bukankah kamu menjijikkan?
Berhenti, berhenti, berhenti!
Seharusnya kamu langsung bertanya padaku tentang hal ini.
Sebenarnya tidak ada apa-apa antara Jin Tong dan aku.
Ini tidak serumit yang Anda pikirkan.
Sedangkan untuk dia dan aku...
Kami baru saja bertemu di luar negeri.
Di sebuah bar.
Seseorang memotret kami.
Saat itu, aku merasa ada kedekatan dengannya.
Namun setelah malam itu, aku tidak bisa menemukannya.
Hanya itu saja.
Aku tak pernah menyangka akan sedramatis ini.
Dan dia adalah keponakanmu.
Jadi kamu kembali masih memikirkan keponakanku?
TIDAK.
Kau mencoba menyangkal semuanya setelah bersenang-senang, begitu?
Aku akan mematahkan kakimu hari ini!
Tenang.
Tunggu saja.
Jika punggungmu sakit, mungkin sebaiknya jangan berkelahi.
Baiklah, pulanglah.
Mengacungkan pisau, ya?
Hari ini, aku pasti akan mengambil sebagian darimu!
Tenang!
Jangan lari!
Ada apa, Paman?
Apakah ini terlihat familiar?
Jika ada yang macam-macam denganku...
...jangan salahkan aku kalau aku bertindak terlalu jauh.
Kau pergi untuk menghadapinya?
Saya tidak mematahkan lengannya.
Sekarang aku menyesalinya.
Tunggu, apa?
Mengapa kamu menggunakan pisau?
Itu sangat berbahaya! Kamu tidak melukainya, kan?
Apakah menurutmu aku bodoh?
Jika ada darah sungguhan, pasti akan ada gugatan hukum.
Aku baru saja merusak bagian pakaiannya ini.
Tidak, Paman...
Sekarang setelah kamu melakukan ini, seberapa canggungkah ini bagiku?
Bagaimana aku bisa menghadapinya sekarang?
Tidak ada apa pun yang terjadi di antara kami.
Kau menyebut itu bukan apa-apa?
Seorang paman dan keponakannya berpelukan dan berciuman!
Sungguh tak tahu malu...
Aku harus memberinya pelajaran.
Dan kamu, ada apa denganmu?
Setelah beberapa tahun di luar negeri, kamu jadi begitu liar?
Dari sekian banyak orang, kenapa harus dia?
Paman, kau agak berlebihan.
Lagipula, aku tidak tahu sebelumnya...
...bahwa kalian berdua memiliki hubungan seperti ini.
Tidakkah kamu bisa mencari tahu sebelumnya?
Di mana seharusnya saya mencari tahu?
Seandainya aku tahu sebelumnya...
Kamu sedang belajar membantah, ya?
Aku... aku benar-benar tidak mengerti.
Kalian berdua tinggal bersebelahan di gang yang sama.
Apa rencanamu?
Untuk menghidupkan kembali api cinta lama?
TIDAK.
Apakah kamu ingat waktu itu aku pulang untuk mengambil baterai?
Kau ada di sana, dan Paman Wang juga.
Itu adalah pertama kalinya saya bertemu dengannya.
Aku akan lupa kalau kamu tidak menyebutkannya.
Hari itu, aku bisa merasakan ada sesuatu yang tidak beres dengan kalian berdua.
Apakah bajingan itu masih mengincarmu?
Tidak seperti itu.
Belum ada yang dimulai sama sekali.
Dan setelah saya kembali, saya memberitahunya.
Saya bilang, biarkan masa lalu tetap di masa lalu.
Jadi kamu hanya mendengarkannya?
Tongtong, dengarkan aku.
Segera pergi dari sini.
Jauhi dia.
Anda bisa menginap di salah satu apartemen saya,
yang berada di dalam Lingkaran Ketiga atau Lingkaran Kelima.
Terserah kamu.
Anda sama sekali tidak bisa tinggal di sini.
Itu tidak akan berhasil.
Sudah kubilang.
Saya masih harus mempersiapkan pameran fotografi saya.
Kamu percaya aku akan menelepon ibumu sekarang juga?
Paman, kau tahu betul...
...betapa pentingnya pameran ini bagi saya.
Bagaimana dengan ini?
Jika dia membuat...
...gerakan apa pun padaku...
Akan saya beritahu segera.
Kamu bisa memukulinya sekarang juga, oke?
Tolong, Paman.
Paman.
Hanya sampai pameran selesai.
Oke, baiklah.
Selama waktu itu, sebaiknya kau menjauh darinya.
Aku akan mengawasimu sepanjang waktu.
Namun ketika saya sedang mengerjakan pameran saya...
...tidak ada diskusi.
Baiklah. Kita tidak akan berhubungan lagi.
Puas?
Ya, tuan.
Letakkan tepat di dinding.
Tenang saja.
Benar.
Ini, Tuan, letakkan di sini.
Bantu saya meletakkan kedua pot ini...
...di dekat jendela.
Baik, tuan.
Bibi Tong.
Weiguo, memang benar kamu pindah kembali.
Jika Anda pergi ke luar negeri lagi di masa mendatang,
Aku akan menyimpan rumah ini untukmu.
Jangan khawatir.
Mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Anak.
Paman Tong.
Lihat ini.
Lihatlah semua barang-barang lamamu.
Barang apa saja?
Qiu'er menyimpan semuanya untukmu.
Lihat, lihat, berantakan sekali.
Cepat, cepat.
Ayo ayo.
Ini semua adalah barang-barang yang saya kumpulkan saat masih kecil.
Buang saja apa yang tidak berguna.
Oh, jangan lakukan itu!
Aku akan menyimpannya, aku akan mengambil semuanya.
Pamanmu memang sangat suka memungut barang-barang rongsokan.
Dia tidak mengerti, sungguh tidak mengerti.
Apa maksudmu aku tidak mengerti?
Hanya kamu yang mengerti.
Barang-barang itu menumpuk di bawah tempat tidur.
Apa masalahnya? Apa masalahnya?
Itulah kenangan dari sebuah era.
Ingatan era apa?
Ini bukan makanan atau minuman.
Menyalakan api untuk kompor...
...bahkan tidak bisa merebus air di ketel.
Apa gunanya memberitahukan ini padamu?
Kamu tidak mengerti.
Siapa yang mengerti seperti kamu, orang tua?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Omong-omong.
Ruangan ini...
...Menurutku agak lembap.
Anda sebaiknya mencari ahli renovasi...
...untuk membantu Anda memperbaikinya.
Jika tidak, tempat itu tidak layak huni.
Bibi Tong.
Saya tidak berencana untuk ada orang yang tinggal di sini.
Tidak tinggal di sini?
Lalu untuk apa?
Saya akan mengubahnya menjadi toilet.
Apakah sebaiknya diubah menjadi toilet?
Saya sudah menelitinya sejak lama.
Berteknologi tinggi dan ramah lingkungan.
Pisau listrik menghancurkannya, lalu masuk ke saluran pembuangan.
Kau ada di mana-mana, orang tua ini.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Benar-benar.
Tante Tong, kamu istirahat saja.
Oke.
Ayo, istirahatlah sebentar.
Ayo, ayo, tuan, kemari.
Baiklah, oke.
Ini, mudah, mudah, mudah.
Ayo ayo.
Weiguo.
Pamanmu tidak akan mengambil barang-barangmu secara cuma-cuma, kau...
...bagaimana ini mirip dengan Sun Wukong?
Ini... dan sekumpulan raja monyet kecil di sebelahnya.
Kamu persis seperti ayahmu waktu masih muda.
Kepalamu penuh dengan ide-ide aneh.
Ini.
Ini adalah surat yang ayahmu tulis untukku.
Hargailah dengan baik.
Kedua buku catatan ini adalah catatan saya...
...beberapa cerita dari gang kami.
Lihatlah ini.
Semula,
Saya ingin melatih Qiu'er sebagai penerus saya.
Sekarang sepertinya dia tidak cocok untuk itu, kan?
Saat kamu pergi ke luar negeri dulu, kamu masih muda.
Sekarang rasanya sudah tepat.
Terima kasih, Paman Tong. Akan saya simpan.
Terima kasih kembali.
Melihat.
Saudara Daxi
Sampaikan salamku kepada keluargamu.
Perjalanan beberapa hari terakhir sangat melelahkan.
Baru hari ini aku bisa tenang.
Meskipun saya tidak punya waktu untuk membalas
Aku sangat merindukanmu
Sudah seminggu sejak saya dipindahkan ke Shanghai untuk pelatihan.
Sekarang sudah melewati usia tiga puluh
Saya tidak bisa tidak menyesali kemampuan saya untuk belajar.
Keadaannya benar-benar sudah tidak seperti dulu lagi.
Memikirkan kemungkinan bekerja dan tinggal di luar negeri di masa depan.
Aku tak bisa menahan rasa panik di hatiku.
Dan bahkan lebih banyak keengganan
Kemarin di tepi Sungai Huangpu
Menatap hijaunya pepohonan di seberang sungai
Terdapat beberapa lokasi konstruksi yang tersebar di area tersebut.
Aku penasaran, kapan aku akan mengunjungi tempat ini lagi?
Lalu akan seperti apa bentuknya nanti?
Kukira
Mungkin di mana-mana akan dipenuhi dengan
Bangunan setinggi lima atau enam lantai
Kakak
Kedua tepian sungai ini
Sepertinya dua generasi kita
Kesulitan di sisi ini
Masa depan di sisi itu
Beri tahu saya
Ketika anak-anak tumbuh dewasa
Apa arti surat-surat ini di antara mereka?
Lalu kita bicarakan?
Baiklah, saya berhenti sampai di sini dulu.
Ada pekerjaan yang harus diselesaikan lagi.
Nanti aku akan menulis surat padamu perlahan-lahan.
Surat pendek, kasih sayang yang mendalam
Semoga Anda mendapatkan yang terbaik.
Adikmu, Zhiyuan
10 April 1986
Paman Ketiga
Silakan masuk, pintunya tidak terkunci.
Kenapa kamu sama sekali tidak khawatir?
Aku sudah menunggumu
Untuk memberi saya perawatan kedua
Kamu belum melupakanku, kan?
Jangan terburu-buru
Penyakit Anda berakar dalam.
Saya perlu memikirkannya dengan cermat.
Baiklah
Namun
Saya sekarang memiliki gambaran awal.
Jadi bagaimana rencanamu untuk memperlakukanku?
Ini bukan soal menghabiskan uang lagi, kan?
Sejujurnya
Awalnya, menghabiskan uang terasa menyenangkan.
Namun kemudian, semakin banyak yang saya habiskan
Semakin lama semakin tidak menyenangkan
Jangan khawatir
Aku pasti akan memberimu kejutan besar.
Setelah saya memahaminya
Akan kuberitahu
Baiklah kalau begitu
Aku akan menunggu kabar darimu.
Anda sebaiknya beristirahat lebih awal.
Saya akan kembali sekarang.
Apa kabar ayahmu dan yang lainnya akhir-akhir ini?
Ayahku?
Kamu belum tahu, kan?
Ini Paman Kedua
Dia terus memprovokasi ayahku.
Untuk menggunakan Penglexuan untuk memulai bisnis bersama
Dia benar-benar tahu cara bermimpi.
Tapi ayahku membantahnya.
Karena ayahku sangat malas
Dia sama sekali tidak mau repot-repot mengurusinya.
Paman keduamu itu
Tidak memiliki poin bagus sama sekali
Kecuali satu hal
Begitu dia sudah memutuskan sesuatu
Dia sama sekali tidak akan menyerah
Dia akan terus mengganggu ayahmu.
Ya
Anggur baru di toko ini enak. Cobalah.
Kau benar-benar memberikannya padaku?
Saya akan mencobanya.
Kamu akan mencobanya hanya karena aku menyuruhmu?
Apa kata dokter?
Apakah kamu benar-benar ingin sembuh?
Bukankah kamu bersikap konyol?
Jika kamu ingin meminumnya sendiri, maka minumlah sendiri.
Kamu sangat bosan sampai-sampai kamu menggodaku.
Aku sedang mengujimu.
Mengganggu.
Weiguo bahkan mengambil cuti dan tinggal untuk Feifei kami.
Itulah mengapa saya mengatakan...
Kamu hanya bisa mengandalkan saudara kandungmu sendiri.
Ini menunjukkan...
Dia masih menyimpan aku, kakak laki-lakinya, di dalam hatinya.
Oh, sudahlah.
Seekor kodok di jalan utama...
Berpura-pura menjadi jip kecil yang berwarna-warni.
Hentikan semua omongan masam dan menggerutu itu.
Kenapa Feifei belum bangun juga? Feifei!
Feifei!
Feifei! Makan malam sudah siap!
Apakah dia bisa mendengar kita dari sini?
Suara saya keras.
Sudah selesai mengerjakan PR?
PR sudah selesai.
Aku peringatkan, kamu tidak diperbolehkan minum.
Saya tidak akan minum.
Lalu, untuk siapa kamu menuangkannya?
Baiklah, baiklah.
Apa? Kamu cuma menuangkannya untuk ayahmu?
Bu, tidak apa-apa.
Ayah hanya akan menyesap sedikit saja, kan?
Seteguk kecil apa? Kamu...
Apa ini? Butuh bantuan dariku?
TIDAK.
Dengan baik...
Paman Ketiga memberitahuku...
Mulai sekarang, saya akan belajar darinya.
Aku harus mendengarkannya dalam segala hal.
Aku harus melakukan apa pun yang dia suruh.
Dia bilang kamu dan Ibu juga tidak boleh ikut campur.
Benarkah dia mengatakan itu?
Ya.
Baik. Kepercayaan adalah hal yang terpenting.
Benar.
Asalkan kamu berjanji...
Untuk mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Dan belajarlah dengan giat.
Kalau begitu, kami akan memberikan kepercayaan penuh kepadanya.
Oke. Karena Paman Ketiga bilang begitu...
Kamu tidak perlu mengaturku lagi, kan?
Apa maksudmu aku tidak perlu mengaturmu?
Aku ayahmu. Jika aku tidak bisa mengurusmu...
Apakah kamu akan tumbuh sebesar ini?
Izinkan saya bercerita...
Sistem yang dianutnya adalah sistem asing.
Sistem budaya saya adalah sistem budaya tradisional Tiongkok.
Kami akan menyajikan perpaduan antara masakan Tiongkok dan Barat untuk Anda.
Aku pergi.
Nak, sajikan nasi.
Pergi belajar.
Saya makan burger kecil siang ini.
Aku baik-baik saja. Kalian makan saja.
Bagus. Dia sekarang tahu harus belajar.
Bukankah begitu?
Kakak kedua bilang dia akan datang menemuimu besok.
Bukankah kamu dan Qianqian sedang membahas kemitraan?
Dia mendengar desas-desus dari suatu tempat.
Katanya dia akan datang untuk mengawasi kamu.
Mengapa kalian mengawasi saya?
Apakah Qianqian akan menyakitiku?
Beri tahu saya...
Mungkinkah Kakak Kedua dan Qianqian menjalin hubungan?
Kedua orang itu...
Dengar, hari ini kamu berdebat denganku.
Besok aku akan berdebat denganmu.
Begitulah cara mereka melakukannya di drama televisi.
Kedua orang ini...
Mereka berdebat dan berdebat, lalu akhirnya bersama.
Drama televisi itu fiktif.
Tapi jika mereka benar-benar bersama...
Sebenarnya itu akan sangat bagus.
Coba pikirkan.
Qianqian memiliki seorang putra.
Lianbao memiliki seorang putri.
Jika kedua orang itu bersama...
Hal itu membuat karakter tersebut menjadi "baik."
Baik, seorang putra dan seorang putri.
Tepat.
Saya hanya akan mencelupkan ujung sumpit saya.
Anggur ini sangat harum.
Serius, kamu memang luar biasa.
Kau terus menggodaku dengan itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan makan di sana.
Menurutmu, jika kamu pergi ke sana...
Anda tidak akan menginginkan anggur ini lagi?
Wang Chunsheng.
Anggur ini benar-benar harum.
Terakhir kali, aku bersama kalian berdua.
Bantu saya memberikan masukan pada naskah tersebut.
Hasilnya fantastis.
Dialek Beijing tersebut sangat tepat.
Oh, benar. Coba lihat.
Ini adalah hasil karya kreatif saya dari beberapa hari terakhir.
Lihatlah.
Lihat, lihat.
Adapun saya,
Saya juga ingin mengajak kalian berdua untuk menemani saya ke sebuah pertemuan.
Sebuah pertemuan?
Ya.
Saya sudah mengatur pertemuan dengan tokoh penting dari sebuah platform.
Pria ini,
Jangan biarkan usianya yang masih muda menipu Anda.
Dia benar-benar licik, seorang operator sejati.
Dia bisa memeras darah dari batu.
Kita perlu meredam kesombongannya.
Jika tidak,
harga untuk resep saya
akan terdesak jauh ke bawah olehnya.
Maksudmu Kakek Tong...?
Maksud saya adalah,
Aku meminta kalian berdua untuk membantuku.
Temani saya dalam menggelar pertunjukan.
Biarkan mereka melihat betapa hebatnya saya dengan dua asisten.
Saya bahkan sudah memikirkan tentang pembagian kerja.
Kamu urus urusan ini, oke?
Saat rapat, Anda terus melakukan panggilan telepon.
Anda berkata, "Guru Daxi
sangat sibuk akhir-akhir ini.
Jadwalnya sangat padat.
Sudah dipesan penuh hingga akhir tahun depan."
Adapun kamu,
Kamu yang mengurus gaya hidup, kan?
Kamu terus saja
memberikan cangkir termos ini kepadaku.
Katakan padanya,
"Ini adalah hadiah dari Presiden Ma."
Ginseng gunung tua dari Gunung Changbai.
Dan dia harus meminumnya setiap hari, dan selagi masih panas."
Tunggu sebentar, Paman Tong.
Ini semua adalah trik lama.
Jika Anda berpikir
masih terj terjebak di masa lalu selama dua puluh tahun,
Akan sulit bagimu untuk terus menulis.
Bagaimana apanya?
Kata-kata Paman Ma memang benar adanya.
sama-sama tidak menyenangkan bagi semua orang.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak apa-apa, Kakek Tong.
Aku, sendirian,
dapat melakukan pekerjaan dua orang.
Kamu tetap yang terbaik.
Jadi sudah diputuskan, oke?
Oke, tidak masalah. Bagus.
Bagus.